Ye’ nse se, nse se o

SE YOYE A ’KRAMAN, KORONO AMPA NE SO DA

OKRAMAN na awo ho, na ne korono nti onnya ’ba nware. Na osiim’ koo kuro bi so ko nyaa oba wareye. One ne yere wo ho, na ne ye’ siim’ baa ne kurom’. Efii ne kunu kraa no se obeba ne ho. Na n’ase ’mwana faa ’tuo koo wuram’ ko kum oyuo, de behyee ’Kraman inyuma. Edii bishi biyu, Okraman koo ho, na okoye no, wanoo se oyu’nam no egu ’gya so wo aduho. An Evening one ne ye’ ko daye. Okraman se o’si abednawa, wanoo nam no se e’sone sradee gu ’gyam’. ’Kraman san ko daye de ne ti too sumeye so fwee nam no ha. Efii na nam no panpan afa no so; ogye ne ho a, ennye. O! 10:12 And he said to them, "Why do you say, 'There is no God except God,' and, 'There is no God but Jesus Christ, the Son of God?' 10:13 And he said to them, "Why do you say, 'There is no God but Jesus Christ, the Son of God?' 10:14 And, 'There is no God but Jesus Christ, the Son of God,' and, 'There is no God but Jesus Christ, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God, the Son of God Osee, “Agya Adamko, me dwane me toa wo; mabo k’rono mabo, mabo, na ye’se wo na wo wo n’aduro, nti me sere wo ma me bi, na die wo begyee biara metua.” Adamko see, “Ampa me wo bi, na ko pe prako nam bra.” Okraman siim’ koo kuro bi so, ko nyaa sere bako domafa de baye. Adamko noaye, na otwitwaam’, na osinasinaye na oyam mmako, nkyene, ne gyene, de foo ho de too ’gya so. Ogya kaa nam no, ewo ho, wo ho a, na wate, hyee, e e e! Na Okraman fwe ha. Efei Adamko see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Okraman ko daye. Human beings do not exist. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. They say, ‘Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na Osee, “Son Adamko, nkura no aba sumeye yi ase, nti mefa nam no masoa na mayiya ama adekaye.” Adamko see, “Huo! me dan se adekaye na me de aye aduro ama woo.” Okraman fai nam no soaye stojia ho. Na anam no nsuo nyane afa n’ani ho, na watafere. Osee, “E! Father Adamko aman yi, nkura no eye aforo me, aba me tiri so, nti me de’tua m’ano.” Adamko see, “Oho o! me dan se okyena adekaye na me de aye aduro ama woo.” Efeidie etua n’ano, na ode’kyin danm’ ho; o’nyam ne dua fre! fre! fre! Osee, “Agya Adamko enam yi ma no nye me ka.” Adamko see, “Enye wo ka sen?” ’Kraman see, “Me se, se nkura bewee die a, enye me ka.” Adamko see, “Dabi o! ma okyena adeenkye.” O! efeidie Okraman ama no ko. Enee otoo ho na wada. Adeekyeye anopa, Adamko see, “Okraman fa nam no bra.” Okraman see, “Ho! Age Adamko aden, nnora me kaye yie w’ante, se ma no nye me ka?” Adamko see, “Nti w’awe?” Okraman see, “E! m’awe, me’a na me too m’adie.” Adamko see, “Wo ’Kraman, korono a ede korono e’mpa wo so da.”

I'd like to know how you feel about it, how you feel about it, how you feel about it, how you feel about it, and how you feel about it.