Ye' nse se, nse se o

SE EYOYE A ESONONOM KOO ESEREM'

ESON na owoo ho, na ose o'pe obi ne no adi atu-wisie. Mmoa nyina see ye'nntimi. Kwaku Ananse wo ho na osee, "Me die me-timi, na die me'ka akyere woo ne se, se wo na wo be ku me a, gye se wo sie me oboom'." Eson' see, "M'ate, na meba abebo wo sixson, na wo so nabo me sixson." Kwaku Ananse ko tuu bayere, na ode guu ogyam' totoye, na oko boo yanee 'kwan ho. Na Ananse sode a, na wafa bayere no afua, na wako sen yanee so. Obefwe se Adowa na o'twam'. Nanso kasa ne ne nyam', na okom kesie bi aba. O'twam' na Ananse ato bayere no atwene okwanm'. Seisei na Adowa afa. Osee, "Agya Ananse, okom a ete se aba, na die wo de e'ba yanee soo ni?" Ananse see, "Aduane nyane na me 'fie kora." Adowa see, "Me ne wo beko akogye bi." Ananse ne no duruu 'fie; oka kyeree Adowa se, "Boy this one is yours, and he went out of the door at night; for when he came out of the door, he said, 'Asikoto,' and you went out of the door and said, 'Me de me ti me gye.' And you went out of the door and said, 'Afa.' Adowa see, "Me da w'ase, Aku; Father Ananse pa'a die me nhunoo wo so 'nipa da." Adowa ko daa ntwonom'. Ankye na Esono aba. Osee, "Asikoto." Adowa see, "Me de me ti me gye," na Esono de aka no, pan! na Adowa awu. Esono ko. Adeekyeye anopa, na Ananse faa Adowa de maa Aso yee nkwan maa no. Na Ananse koo Esono ho ko maa no akye. Esono see, "Wo ho ye?" Ananse see, "Me ho ye." Ananse siim' baa ne 'fie. Obefaa bayere no bi, koo yanee so bio. Obefwe se Otwe e'twam' na wato bayere no atwene. Otwe see, "E! Age Ananse, okom a ete se' aba, na die wo de e'ba yanee soo ni?" Ananse see, "Wo pe bi a, bera ma yenko me 'fie me nko ma wo bi." Otwe na Ananse ko. Ananse see, "Da ntwonom' ha, na antake m'akoa de aduane beba, na oduru ha a, ose, 'Asikoto,' wo so ka se, 'Me de me ti me gye'." Otwe see, "Me da'se Aku, wo na wo beye sa." Otwe ko daa ho. Anandwo na Esono baye. Osee, "Asikoto." Otwe see, "Me de me ti me gye." Na ode aka Otwe na oda, kum! Na Esono yoko. Adeekyeye anopa, na Ananse faa Otwe maa Aso na, osiim' koo Esono 'fie ko maa no akye. Esono see, "Okuamoa ni, wo ho ye?" Okuamoa see, "Pesee!" Na ye'dii nkommo kekere, na Ananse seree 'kwan baa no 'fie. Efei na Ananse de Oyuo ne 'Wansane, Kokotee Asamoa, ne Otromo, ne Oko aye sa'ra. 10:10 And he said to them, "Why do you say to me, 'There is no God except God,' and, 'There is no god but God,' and, 'There is no God but Jesus Christ,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but Jesus Christ,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There is no God but God,' and, 'There Ananse see, “Kantinka, wo ho ye?” Esono see, “O! me ho ye.” Ananse see, “Osempa.” Ananse saye no bio. Onwuno dwoye osiim’ koo Esono ho. Osee, “Asikoto.” Esono see, “Me de me ti me gye.” Ananse de saye no de asi ho, na ode dadebena no abo so, pan! pan! Ananse aba ne ’fie. Efei owo ho’a, na obofuo aba se, “Ananse, nana Esononom se me mmera mmeka nykere wo se, w’adamfo Esono daye a, wansore; nti bera ne bepae ’boom’ fa no hyem’.” Ananse see, “Dabi, y’anhyehye no sa. Ye’ see, die obewuo, na obako e’noa no awe.” Obofuo ko Esono abusuafuo amanee. He’se, “Mo nko fa no mmera seisei.” The abofuo ba Ananse ho, see, “Ye’se bera seisei.” Ananse see, “Mo ntwen me.” Ananse koo wuram’ ko twaa dua, na osenee no dua-nipa; na osenee ’tuo de too ne nsa so, na ode maa Aso se, “Fa di kan ko to babi a ye’se me nko pae boo ho, na wo so stoji ho, na se me ba a, na w’afre me.” Aso maa so kiko. Ananse so one abofuo no siim’ koreye. Ananse duruu Esononom anim’, na ye’de aso, ne ’soso, ne akuma, ne ’sekan hyee ne Arm’. Ye’see, “Duom’.” Na ye’de Ananse koo oboo kakraka bi ho. Ye’se, “Paem’ na bo amena na fa Esono tom’.” Ananse koo ho, pe! pe! pe! Ananse wo ho’a, osee, “Yo e!” Osee, “Esononom, mo ate se obi e’fre me.” Esononom see, “So’ho, wo ’pe ’kwan adwane.” Ananse see, “M’ate,” na okoo n’assignment ho, pe! pe! pe! Na wasan age so, “Yo e!” Osee, “Obi e’fre me.” Nkrofuo no see, “Ye’mma wo nnko.” Sa, sa, mpen nson. Na efei die ye’see, “Ko tie na bera seisei, na wo dwane a, ye’benya wo.” Ananse koo babi a akua’ba no wo. Efei na Ananse di banyuka, kiri! kiri! kiri! Esononom see, “Ananse aden?” Osee, “E! mo nko, na se obofuo bi na ojiya ho; na ose me ntwe ho, mma no nto ’tuo mmo. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you to me, and I have made you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you to me, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have made you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said unto his servants, Behold, I have brought you my servants, and I have made you my servants. And Eshonom said, Behold, I have brought you my servants, and I have made you my servants.

I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get it, I'm trying to get