Ye' nse se, nse se o

SE 'YOYE A ABOSOM BAA WIASE

The father was with one of his sons; he was the owner of the farm; he went to the farm, and the cows were fed by his mother. There was a little girl. The mother said to her son, "I'm going to take my mother's farm to my father's farm to eat the meat; and if I eat the meat, I'm going to eat the meat of my son." The son said, "Mom, I'm going to eat the meat of my mother." The mother said, "I'm going to eat the meat of my father." The son said, "I'm going to eat the meat of my father." The mother said, "I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father." The son said, "I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of my father, and if I eat the meat of my father, I'm going to eat the meat of 'Duko see, "Eko stoji; Eno stoji; Esa stoji; Enan stoji; Enum stoji; Nsia stoji; Nson stoji; Nwotwe stoji; Nkron stoji; 'Du stoji; me ara 'Duko m'ajija." 'Duko ka kyeree yen se, "Monnim ade koro a, nti, ena see yenko te efere?" Onuanom see, "Dabi." Osee, "Waka akyere Onyo yi se, ye'ko ho'a, onyi mman mmobo yen; nti mo nyina, mo ntwitwa mma, mo kusala mmobo Onyo yim." Ye'twitwaa nnua, na ye'toto boboo Onyo nom', pim! pen! pim! pen! Onyo see, nkoda no aba. Oyii ne mman dubako de guu fam'. Then he said, "I don't know what you're doing, but I know what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're doing, but I know what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm not sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm not sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm not sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm not sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm not sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do." He said, "I'm not sure what you're going to do, but I'm not sure what you're going to do." "Therefore, I say to you, if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the truth, you must know the truth, and if you want to know the Ye'duruu die mena no wo pe, 'Duko see, "Eko stoji; Eno stoji; Esa stoji; Enan stoji; Enum stoji; Nsia stoji; Nson stoji; Nwotwe stoji; Nkron stoji; 'Du stoji; me ara akokoa 'Duko m'ajija; mo mfa ha; mo mmfa ho." Onuanom see, "Aden na 'kwantempon da ho, na ye'nko fa wuram'?" And again ye'koro nyina, na mma purowa fuafua yen. 'Duko see, "Mo nto mma yim' bako nto 'kwan yi so." Ye'to twenee ho, na abu agum' yiriri! 'Duko see, "Se mo ahu, ye'faa ho, nkra yen nyina awuwu." Nkrofuo faa 'kwatikwan, koo Nyankonpon ho. Nyankonpon ama y'abobo mmena de nkonwa asisi so, na se nkoda no betenatena so a, y'akofwefwe mmena nom'. Nkoda no duruu Nyankonpon anim'. Nyankonpon see, "Nkonwa na esisi ho no, mo ntenatena so." Na 'Duko see, "Yen ne hwane na ye'betimi atentena nkonwa fefe a etete se so, nti Nana, ye'tenatena nkyenkyen ha yi'a." Eei Nyankonpon fwee nkoda no; osee, "Nkoda yi mesoma yen Owuo kurom." Adeekyeye ofree nkoda no; osee, "Mo nko Owuo ho nkogize sika tasen, ne sika dua', ne sika asratoa, ne sika sraboba, ne sika'mena." 'Duko see, "Ye'wra ene wo, babira a wo besoma yen, ye'beko." Nyankonpon see, "Mo nkor'e." Nkoda no siim' koo Owuo kurom'. Ye'duruu ho; Owuo see, "Aden na obi mma ha na mo aba ha?" Ye'see, "Ye'nenam na y'aba ha." Owuo see, "Osempa!" Owuo ne mma 'du; onoara ka ho ma no ye dubako. Adeesaye, na Owuo kyee nkoda no bako bako maa ne mma, na ono so ne 'Duko ko daye. Adeesaye, na Owuo ato ne se ko se ode'ko kyere 'Duko. 'Duko see, "Owuo, me nnaye." Owuo see, "Daben na wo beda?" 'Duko see, "Se wo de sika tasen maa me nom bi a, nkra m'ada." Na Owuo ako fa abre no. Ye'duruu ho; Owuo see, "Aden na obi mma ha na mo aba ha?" Ye'see, "Ye'nenam na y'aba ha." Owuo see, "Osempa!" Owuo ne mma 'du; onoara ka ho ma no ye dubako. Adeesaye, na Owuo kyee nkoda no bako bako maa ne mma, na ono so ne 'Duko ko daye. Adeesaye, na Owuo ato ne se ko se ode'ko kyere 'Duko. 'Duko see, "Owuo, me nnaye." Owuo see, "Daben na wo beda?" 'Duko see, "Se wo de sika tasen maa me nom bi a, nkra m'ada." Na Owuo ako fa abre no. Ye'duruu ho; Owuo ato no se bio, se ode'ko kye' no. 'Duko see, "Owuo, me nnaye." Owuo see, "Daben na wo beda?" 'Duko see, "Se wo ko faa sika asratoa bree me a, nkra m'ada." Na Owuo akofa abre no. Eyee bio, na Owuo se o'ko kyere 'Duko. 'Duko see, "Me nnaye." Owuo see, "Daben na wo beda?"

'Duko see, "Se wo ko faa sika dua' bree me maa me wee bi a, nkra m'ada."

Owuo kofa bree no. Owuo see, "Na daben na wo be da?" 'Duko see, "Nana, wo ko faa sika asraboba bree me a, nkra m'ada." Na Owuo akofa aba. Efei eyee bio, na Owuo asore bio. 'Duko see, "E, Nana me se me nnaye." Owuo see, "Na daben da na wo beda?" 'Duko see, "Se wo ko faa sonee kosaa nsuo benoaa aduane maa me die a, nkra m'ada." Owuo maa sonee so koo asuom'. Osa nsuo no, na asone agu. Na 'Duko ka kyeree ne nyanom se, "Mo nsore nnwane nko." Na ye'sore dwaneye; na 'Duko ko twitwaa abrode-mfokyee beguguu die na onuanom de-da, na ode ntama katakataa ho. Na Owuo wo asuom'; o'sa nsuo. Na Owuo 'Barima free Owuo 'Ba no se, "Owuo e!" Osee, "Ye Dwo." Osee, "Dien na wo'yo?"

Osee, "Bue! Nye wakatia ketewa bi na m'anya no; me se me'ko kye' no a, ose, 'Me nnaye'; wagye me mpoa nyina, efei die, osee me mfa sonee me nsa nsuo." Owuo 'Barima see, "A! wo sua, na wo tetee ahahan na wode sam sonee nom', na wo de saa nsuo a, nkra annye yie?" Owuo 'Ba see, "O, nokore." Otetee ahahan, de guum' de saa nsuo koreye. 'Duko see, "Owuo, seisei na w'aba? Noa aduene no." Owua aduene no; otoo ne se o'ko kum 'Duko nuanom abenoa aduene. Okoye, wanfwe, na onoara ne mma 'du mother na waku yen. Adeekyeye anopa eksakt, Owuo asore te 'gya ho. 'Duko see, "Nana, 'huriye na esi wo nufo ho no." Owuo see, "Fa emena a eda ho yi ku no ma me." 'Duko see, "Esa! se wo te ho yi, na 'huriye asi wo ho, na sika emena no da ho, na wo mma me nnko fa mmeku no." Owuo see, "Ko 'dan nom' ko fa bra." 'Duko ko faye. Obo- apa, na ode apam huriye no; wanku no. 'Duko see, "A! nne, die ohuriye yi beda, me ne no beda." Na 'Duko ako 'danm' akofa ne boto a sika tasen ne mpoa no gum'. Osee, "Nana, Owuo, gye se me de 'huriye meto boto yim' bre wo." 'Duko sii so, yiridi, yiridi! Oduruu nkwantia; osee, "Nana Owuo e! I'm not sure if I'm right or wrong, but I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I'm right or wrong. I'm not sure if I Osee, “Eha yi na me hunoo nkoda yie, na y’afa he?” ’Duko te soro ho’a; oka kyeree onuanom se, “Me’dnawa, magu no so.” Onuanom see, “E, o’pe yen akyekye yen, na y’adwane abetenatena ha, na wo se, ‘Me’dnawa magu no so’?” ’Duko antie, na wadnawa agu Owuo so. Owuo see, “Yie! se mo nie, nne moahu amane!” Owuo see, “Akoda a wo te nohoa, wo ’kyere-he-ne’, ’kyere-he-ne’.” Na nkoda nom’ bako ate ato; ’kyere-he-ne’, na biyu ate ato. Efei eko kaa ’Duko. Owuo see, “Akoda, wo ’kyere-he-ne’,” na ’Duko ahuri asi fam’, kirim’. Na Owuo so koo onyana no so. ’Duko see, “Wo ’ba kakraka, wo ara wo ’kyere-he-ne’.” And Owuo so aba, tum! that is. ’Duko ko tee aduro posaye sosoo onoanom so, na y’asore sore. ’Duko se o’to aduro atwene, na ebi aso Owuo so, na Owuo nyaneye. Osee, “Wo kum me, nso w’anyane me; nne me na wo be di.” Na yen mma de mmirika ajiyam’, kiri! kiri! kiri! Na Owuo e’pam yen. Ye’be-koro, asu-kesie bi na ayiri. Na ’Duko ne onoanom duruwe no, ye’nim adware, na ye’dware twara. ’Duko nko’a, na onnim adwadee. Nkoda no stoji asuogya; y’asu, asu, asu; y’ano ahonhon. ’Duko so danee oboo. Owuu duruu asuo no so. Osee, “Se akoda yi na mo tsayayina ho yi, me nya ’boo bi na mato mabobo mo ano a ahohon yi so.” Owuo se o’fwe fam’, obefwe se oboo bi da ho; omaa so toye; oboo e’koro esee, “Mframa, fa me kosi asuogya.” Esii asuogya. ’Duko see, “Me ni o.” Owuo see, “E, akoda yi, he! I have every asem ka kyere wo, and die meka akyere wo ne se, ’ko tena ’fie dane obosom, and se whoever me’befa, oba wo ho, lease my akyere; and se me give, megyae makye wo; and die me give na u yi ama me.” Ene sa Abosom ebeba ’manm’, na efiri akokoa ’Duko. I'm trying to remember it, I'm trying to remember it, I'm trying to remember it, I'm trying to remember it, I'm trying to remember it, and I'm trying to remember it.