We don't really mean, we don't really mean, (that what we're going to say is true)

ANANSE, THE SPIDER, SAID HE WAS GOING IN SEARCH OF A FOOL, WHEN ALL THE TIME HE HIMSELF WAS A FOOL

Ananses, a ne din de “Spider” wɔ hɔ no, kae sɛ ɔpɛ sɛ ɔma ɔbea bi kɔ ne nkyɛn na ɔmfa n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n’ankasa ne n Ɔkae sɛ, “Momma yɛankɔ na yɛakɔ so abɛn akwan.” The Hawk responded, “I have (ample) meat to eat.” Afterwards he met Anene, the Crow, and he said, “Let us go and set fish-traps.” The Crow said, “I have heard.” Now, the Hawk said to the Crow, “About this fish-trap-setting expedition on which you and Ananse are going, don’t go, for Ananse says he’s looking for a fool, that when he and the fool set fish-traps, he will get all the money.” The Crow responded, “You needn’t say anything else, for I will see it that I get all the money.” The Crow and the Spider set out for the bush to cut palm branches. The Crow said to Ananse, “Give me the knife and I shall go and cut (them), and your work will be to take the weariness (resulting from my labour).” The Spider replied, “Do you take me for a fool; let me do the cutting, while you will take the weariness thereof.” Ananse kaa (the palms) na Anene, the Crow, na ɔhwɛɛ no. Bere a ɔhwɛɛ no, wɔtwea wɔn (in a bundle). The Crow said, “Spider, let me take and carry them, while you will take the weariness thereof.” The Spider replied, “Get out, you take me for a fool?" And he took them and placed them on his head. The Crow followed behind and he was groaning. When they reached home, the Crow said, "Let me make the fish-traps and you take the weariness of my labor." Ananse replied, "Never; let me make them and do you take the weariness." Then the Crow went and reclined on his back, and he was groaning. Ananse said, "Fool, you say you have sense, and yet you are dying." The Spider completed the fish-traps. The Crow said, "Let me carry the fish-traps and take them to the water, and do you take the weariness of it." The Spider said, "No, I shall go with them, and you take the weariness of it." Bere a wonni hɔ no, the Crow said, "Father Spider, there lives a beast in the water, so let me stand in the water and set the fish-traps, so if the beast bites me, you will take its death." Ananse said, "Ah, you take me for a real fool; I myself will set the traps, and if it bites me, you will take its death." Ananse took the fish-traps and put them in the water, and they came Ɔkae sɛ: “Afei, wo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo ne me, mo The Crow said, "You take these four, and when tomorrow we come and have caught eight, I in turn will take them." The Spider said, "You take me for a fool; you have these four, and tomorrow I, too, will take the eight." Ɛno akyi no, wɔne no kɔɔ (to visit the traps) nea wɔfrɛ no afã a ɛto so abiɛsa no mu. Na ɔbea no ka kyerɛɛ no se, “Wobenya wɔn, na momma me nso mebɛnya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no se, “Wobenya wɔn, na momma mebɛnya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no se, “Wobenya wɔn, na momma mebɛnya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no se, “Wobenya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no se, “Wobenya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na momma mebɛnya wɔn, na (£ 16) ma wɔn nyinaa, saa ara na wo, Papa Spider, wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no ma me.” The Spider kae, “No, wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na mebenya nea mebenya no, na mebenya nea mebenya no.” Wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wobenya nea wobenya no, na wo Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Twe nea ɛto so abiɛsa yi ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na wobenya wɔn.” Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Me ne nea ɛto so abiɛsa no, na me ne nea ɛto so abiɛsa no, na me ne nea ɛto so abiɛsa no, na me ne nea ɛto so abiɛsa no, na me ne Ɛnna ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Spider, woahu, wo ho yɛ den; wokae sɛ woyɛ nea wopɛ sɛ woyɛ, na wohuu sɛ wo nso woyɛ nea wopɛ sɛ woyɛ.”

11Afei, me asɛm a mɛkae yi, sɛ ɛho hia a, na sɛ ɛho hia a, wobenya nea ɛho hia, na wobenya nea ɛho hia a, wobenya nea ɛho hia.