Ye'nse se, 'nse se o

OBA 'BIARA, SE YE DE WO MA AWADE'A WARE

ABABAWA a fre no Kwaboaso na owo ho. Ye de no ma kowa a, osee, "Me mpe no." Ye de no ama obofuo, osee, "Asua! wai a ne ho nsomoro, me mpe no." Dakoro be, oba no koo fuom' ose oko twa brodee. Ode sekan boo brodee nom' to! se na nyamatia te brodee no so; enie ye si baye ye be soo Kwaboasom'; ye see, "Wo na ye de wo ma kowa a, wo se pusu! pusu!" And nyamatia a soo nom', ye see:

"Mo mma yen mmia no.

Ye mia o, Ye mia Kwaboaso.

Mo mma yen mmia no.

Ye mia o."

Na obofuo a ye de Kwaboaso maa no no, se wate Kwaboaso nne, osee,

"Meko fwe na ye mmfa bone nntua bone ka." Obekoro, Kwaboaso na nyamatia ye mia mia no. Ena obofuo no too 'tuo boo nyamatia no, na 'bako toreye. Mmoatia no 'pan'in a odim' see, "Wanom nsa abo momfa no nto ho ansa." Obofuo too bio, na obako ato. Mmoatia 'pan'in see, "Okonini anom nsa abo, momfa no nto ho." Obofuo kum nyamatia no nne na ekoka opan'in no nko'a. Opan'in no free obofuo se, "Bra." Obofuo see, "Me mma." Mmoatia 'panin se, "O! bra, na me nnye wo anyen." Obofuo koreye. Mmoatia 'pan'in see, "Fwe me danm' ho wo be hu w'atuduro ne aboo a w'ato nyina, fa w'adee, na fa Kwaboaso ka ho, asa na wo be koro ko twa kwadu na wokoro no, na wo te twene, sa na se bibytia small, na se ye bekye wo a, asa na wo be tas kwadu yi bako, bako, na wo ko da, da, da.” And ampa ’ra okotwaa kwadu, na ofaa Kwaboaso ka ho, na oduru kwanm’ ha yi a, na wato bako atwene. Sara na ode ko fünf efie. Na ebeka a little less than nduru ’fie, obefwe se bibytia gu so eba. Na oto kwadu a a a twenee, na bibytia ko faye na ye san koreye. Na obofuo so de Kwaboaso ko ma n'abusuafuo. And he said, “I have given Odekuro to you, but I have not taken it from you, and I have not saved it from you.” And he said, “I have given Odekuro to you, but I have not taken it from you, and I have not saved it from you.” And he said, “I have given Odekuro to you, but I have not taken it from you, and I have not saved it from you.” And he said, “I have given Odekuro to you, but I have not taken it from you, and I have not saved it from you.” And he said, “I have given Odekuro to you, but I have not taken it from you, and I have not saved it from you.” And he said, “I have given Odekuro to you, but I have not taken it from you, and I have not saved it from you.”

And he said, "If you want to give it to anyone, give it to him, and he will give it to you."

I'm going to try to do it, I'm going to try to do it, I'm going to try to do it, I'm going to try to do it, I'm going to try to do it.