We don't really mean, we don't really mean, (that what we're going to say is true)

ON ANY WAY, WHERE YOU SEE THAT OSEBO, THE LEOPARD, HAS SCRATCHED, THERE ADANKO, THE HARE, HAS (ALREADY) PASSED

Ɔkae sɛ: “Onyankopɔn ka kyerɛɛ me sɛ, ‘Nnipa a wɔwɔ asase so no, wɔn mu biara nni hɔ a ɔbɛka sɛ, ‘Me ne wo na mede me ho hyɛɛ wo so.’” (Nnwom 119:105) Ɔkae sɛ: “Onyankopɔn ka kyerɛɛ me sɛ, ‘Me ne wo na mede me ho hyɛɛ wo so.’” (Nnwom 119:106) Ɔkae sɛ: “Onyankopɔn ka kyerɛɛ me sɛ, ‘Me ne wo na mede me ho hyɛɛ wo so.’” (Nnwom 119:107) Ɔkae sɛ: “Onyankopɔn ka kyerɛɛ me sɛ, ‘Me ne wo na mede me ho hyɛɛ wo so.’ (Nnwom 119:108) Ɔkae sɛ: “Onyankopɔn ka kyerɛɛ me sɛ, ‘Me ne wo na mede me ho hyɛɛ wo so.’” (Nnwom 119:108) The female Leopard said, "Ah, mother, where did you get such a thing?" The female Hare replied, "There is a wide path which stretches behind here, and my husband was following it to go search for wild yams, and he went and got this corn, so take this (and) go and cook and chew it." She replied, "Thank you, Aku." Then the female Leopard took it off home, to go and set it on the fire. Na n’abusua kɔe, na ɔbisaa no (adɛn nti na nea ɔbɔɔ no) no, na ɔkae sɛ, “The female Hare gave (it) to me, and she said that a wide path lies behind there, and that her husband took it, and brought (some corn) and came with it.” The male Leopard said, “Then tomorrow I shall go there very, very early in the morning.” So he set out. When he went, there was corn in plenty. Then he took his knife and cut some, and he made a palm-leaf basket, gathered up (the corn), and placed (it in it). Now Adanko, the male Hare, was at his house, and he saw that the male Leopard has passed to the farm. Bere a odii hɔ no, odii hɔ nso. Odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii hɔ no, odii The Leopard said (to himself), “A famine will come, but it has not yet become (severe), yet these beasts are dying.” And he passed by it, and came upon the Bongo; and he passed by it, and came upon the Oyuo; and he passed by it, and came upon the Duyker. Then he said, “Oh, these beasts are indeed many, so I shall go and collect (them).” He threw down the basket and corn, and set out to go and get the animals, starting from that first one. When he went, they were no longer there. Then he came back, but the basket and corn were (also) gone. He went off home, and sat down in silence. The female Leopard asked him, saying, “Where is the corn?” He said, “I went (there), but could not get any to buy.” Now the female Leopard went off to the stream, and (there) she met the female Hare. The female Leopard said, “All I have to say is that yesterday my husband said that when he went, he did not get any corn to buy.” The female Hare replied, “He is deceiving you, for yesterday, when he went and got (some), my husband beat him and relieved him of it.” The female Leopard set off home. She informed her husband, saying, “Well done! well done! well done! Wokae sɛ wokɔa na wonyaa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Wokae sɛ wokɔa na wonyaa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Wokae sɛ wokɔa na wonyae nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Wokae sɛ wokɔa na wonyae nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Wokae sɛ wokɔa na wonyae nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Wokae sɛ wokɔa na wonyae nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Wokae sɛ wokɔa na wonyae nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, ɔbea no ka kyerɛɛ no sɛ, “Wokae sɛ wokɔa na wonyae nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, wokɔa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, wokɔa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, wokɔa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, wokɔa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, wokɔa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, wokɔa nea ɛto so abiɛsa, na ɛno akyi no, wokɔa nea ɛto so abi Bere a odii hɔ no, odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na odii hɔ no, na o The Bush-buck said, "Leopard, support me, for that Hare is not one with whom to have a corn dispute." The Leopard said, "What is the matter?" The Bush-buck said, "I went and he beat me, that is why I am dying." The Leopard said, "Let me pass on." He went on, and came across the Buffalo. The Buffalo said, "Father Osebo, support me, for I am dying." The Leopard said, "What is the matter?" The Buffalo said, "I went and had a corn dispute with the Hare, and he beat me, and I am dying." M'ani begye, efisɛ, me ne no yɛ biribi a ɛho hia, na sɛ megye di a, ɔbɛn me...'' Ɛnna Leopard no hyɛɛ ne ho ban, kiri! kiri! Ɛno akyi no, Hare no nso hyɛɛ ne ho ban, na odii ne ho adi, na Leopard no ka kyerɛɛ no sɛ, 'Wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Leopard, wo ne Na Leopard no kae, "Fader Hare, fa me kɔ." Na Hare no kae, "Mebɛma wokɔ, mebɛfa wo." Na Leopard no kae, "Mepɛ sɛ wokae sɛ, memfa me kɔ, na memfa me ho kyekyere wo." Na Leopard no kae, "Mepɛ sɛ wokae sɛ, memfa me kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo, na memfa me ho kyekyere wo

11Afei, me asɛm a mɛkae yi, sɛ ɛho hia a, na sɛ ɛho hia a, wobenya nea ɛho hia, na wobenya nea ɛho hia a, wobenya nea ɛho hia.