Ye’ nse se, nse se o

SE YOYE A AYONKOGORO BAA ’MANM’

OBOFUO ne no ye’ na esiim’ koo nnanso. Na Osebo ko kyeree obofuo weye, na ekaa ne yere, pemfuo. Na oba no koo mmorobem’, na oko kopanaa Osebo ’ba na obisaa no se, “Eno wo’pe dieben?” Oba no see, “Me ne me kuno na ye’baye, na Osebo aku no.” Osebo ’ba no see, “Me ne wo ka, nti mma ha bio, na se wo ba ha, na se agya beto wo a, obeku wo.” Oba no antie, na osan koree mmorobem’ ho, na Osebo ko kyeree no, de no baa ’fie. Na Osebo ’ba hunoo oba no, oka kyeree ose se, “Me yare.” Enam se oba no a ohunoo no nti. “Then the king said to his servants, “Why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you cry, and why do you Ofwee se mmere a ose beba no, na ode akoda no kosieye. Akoda no dii beye se aferenhyia na wanyin; Anansesem 'ba onkye nyin. 'Nipa 'ba bisaa Osebo 'ba se, "Wode sen?" Osee, "Me de Aboa 'ba Kofi." Osee, "Me so me de 'Nipa 'ba Kofi." Aboa 'ba Kofi ka kyeree 'Nipa 'ba Kofi se, "Me pe se me ne wo goro, nanso me suro agya, na wo so wo suro, nti nnansa yi meka akyere no se onkyere me atoo, na se okyere me na me huno yo a, meto makye no, na se wo te se me nya no, o! Aboa 'ba Kofi ka kyeree 'Nipa 'ba Kofi se, "Efei die, me ne wo aye pe, nti ma yenko sie no." Ye'ko siee no, na ye'baa 'fie. Ose baye, na Aboa 'ba Kofi ka kyeree no se, "Kyere me atoo." Osee, "Okyena anopa." Adeekyeye anopa, one ose koo babi a y'apra ho fita, na ose huriye, na ne 'ba nso ahuri, na ose kodaa ayeya. Ose see, "Huri be si me so." Aboa 'ba Kofi huriye, na osii no so, na Aboa 'ba Kofi boo no menem'. Ofree 'Nipa 'ba Kofi se, "M'anya no na bra." Ode mmirika koye de sekan ko twaa ne ti. Aboa 'ba Kofi ka kyeree 'Nipa 'ba Kofi se, "Efei die, me ne wo aye pe, nti ma yenko sie no." Ye'ko siee no, na ye'baa 'fie. Aboa 'ba Kofi ka kyeree 'Nipa 'ba Kofi se, "Me gye di se wo pe se wo ko wo kurom'." 'Nipa 'ba Kofi see, "E, nanso me'nhu ho." Aboa 'ba Kofi see, "Me, meko mako pe ho maba." Osiim' koreye, na nnipa bi wo suminaso, na ye'ka se, "Ampa ara obofuo yi ne ne ye' koo nnanso yi obiara ntee ye'nka." Eho ara na Aboa 'ba Kofi de mmirika ko ka kyeree 'Nipa 'ba Kofi se, "M'ahuno wo kurom', na nni pa a me ko hunoo yen, ye'furafura ntama, nti meko pe bi m'abre wo." Aboa 'ba Kofi siim' koo 'kwan so, na 'batafuo e'twam'. Obo faam', na 'batafuo na atoto ye'nnooma agugu, na ye'dwaneye. Aboa 'ba Kofi faa ntama no bree 'Nipa 'ba Kofi. Efei 'Nipa 'ba Kofi see, "Aka 'tuo ne atu-duro." Aboa 'ba Kofi ko pee bi bree no. Aboa 'ba Kofi bisaa 'Nipa 'ba Kofi se, "Wo beyi m'aye?" 'Nipa 'ba Kofi ka kyeree no se, "Me tsaya w'anim' ha yi, me'ntimi me nkyere seisei." Aboa 'ba Kofi de 'Nipa 'ba Kofi siim' se ode no e'ba ne kurom'. Na ye'beduruu nkwantia, Aboa 'ba Kofi ka kyeree 'Nipa 'ba Kofi se, "Wo kurom' ni, na wo'koro yi, dabiara da me de nam bom' mebre wo; efei so eduru anwumere a, meba wo nkyen, nti se wo'koro yi wo ware a, ya ma wo yere no nna 'fa, na wo so da 'fa." 'Nipa 'ba Kofi duruu 'fie, na oboo amanee se one oni ne ose na ekoo wuram', nso ye'nninna awuwu, na wasim' aba. Nnipa maa no due. Ototoo atuo, yee ayie nnyina wieye. Na Aboa 'ba Kofi sode a, na ode nam aba. Eduruu anwumere a, na waba ne nkyen. Na efei ankye kora, na owareye. Oba no ko da a, na wama no ada babi. And he said, I am the Lord your God, the God of Abraham, the God of Isaac, and the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Jacob, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel, the God of Israel Aboa 'ba Kofi see, "'Nipa 'ba Kofi, nnipa nni aye." 'Nipa 'ba Kofi teye, ode mmirika ko faa no, na ode no betoo ho, na oko boo odekuro amanee, se eyoye a one oni ne ose koreye, ne amanee a wahuno nnyina. Osee, "Nti aboa yi wawu a, me ne no beko, na enam me ho nti na wawuo." Na omaa ye'yee nnaka mmienu; na ye'de Aboa 'ba Kofi too bakom'; na one so boo 'tuo, na ye'de no too adaka bakom'. Na ye'siee yen. Na ye'see, "Mo nko goro mo ayonko goro." Ene se ayonkofa baa'manm.

I'm sure we all know it, whether it's one or the other, the mother is the mother, and the father is the father.