Ye' nse se, nse se o

SE YOYE A AKO DUA YEE KO

11:11 And he said, I will not go out to the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the field of the field, nor to the Ohema 'ba see, "Aden na wo de ntasuo agu m'atofo soo!" Onini see, "Wo di bem, Amu." Osee, "Me nnan, 'Amu'." Osee, "Wo di bem Eson." Osee, "Me nnan 'Eson'." Osee, "Wo di bem, me yere." Osee, "Enee m'a ware wo." Ohema 'ba ne Onini siim' koo 'fie. Seisei na Ohema 'ba ko oni ho, osee, "E! e! e! m'ahunu die me pe no." Ohema see, "Po! m'ase no wo he?" Osee, "Me ni, nana." Ohema dwaa Onini, na oka kyeree no se, "Ene wo ye' ntena boko." Onwuno dwoye, oko ne ne yere daye. Sa' nnawotwe. Efei die, osee, "Me yere, meko me kurom' na m'aba." Ne yere see, "Enee me ne wo beko." Onini see, "Dabi." Onini beka, beka; Ohema 'ba antie. Adeekyeye one okunu siim'. Ye'kor'a, na Onini amane afa wuram'. Ohema 'ba see, "Aden, okwan ni?" Onini see, "Wo die mua w'ano, na di m'akyi." One no siim' koye'a, na Onini ako wura oboom'. Ohema 'ba so awuram'. Seisei na Onini adan ne ho aboa; na oka kyeree Ohema 'ba se, "Se me tee ni o, na me danee me ho bewaree woo, na wo te wo 'ni ne wo'se serem' a, wo se 'Biribi-nni babi'; meku wo; titi me tirim' na kyere dwie ma me; se w'annya bi a, w'aduane asa." Ohema 'ba daa ho, o'titi ape dwie. Efei ye'wo ho'a, Ohema 'ba befwe se Ako na o'twam'. Ohema 'ba se o'bie n'ano aka se, "Agya Ako," na Ako de ne nsa abo n'ano. Ako faa ne 'tuo yee no yie kama, na ode sii ne bo. Onini see, "Titi me tirim'." Ohema 'ba see, "Me'nntiti, m'abere, wo beku me a, ku me." Onini se o'tene ne ti akyere Ohema 'ba, na Ako ama 'tuo no asu, pomm! Ako koo 'boo nom' ko faa Ohema 'ba no ne Onini no koo 'fie ko boo amanee se eyoye a oko hunuu Ohema 'ba ne Onini, na okaa se osiye a okum Onini. Ohema 'ba so boo n'amanee nnyina. Ohema see, "Ako edieben na me mfa nna w'ase?" Ako see, "Nana, me mpe fwe, na me die, ko fa nno." Ohema ko faa nno baye. Osee, "Nana me de me dua e'bo nno yim' na me de aye senkyerenee." Ene se Ako dua e'beye ko. I'm sure we all know it, whether it's one or the other, the mother is the mother, and the father is the father.