Ye' nse se, nse se o

SE YOYE A NTORO ANINIE BAA 'MANM'

OBARIMA bi, obofuo, na one ne ye' tenaa akuram', na onyinseneye, na obarima no ntimi nfwe no yie, na oba no koo Nyankonpon ho se, " Me'ba m'abe ne wo abo nsee, na se me wo a, w'afa me 'ba aware." Nyankonpon so peneeso. Na osan ko ne 'Sebo boo nsee, se die obenya nam awe. Osebo nso peneeso. Na obeboo no kunu amanee. Osebo nyaa nam a na ode bi abre n'ase. Na Nyankonpon nso nyaa nam a, na ode bi abre n'ase. Ye'de sa, fwee oba no maa no woye. Owoye, owoo 'ba, na omaa ye'ko see Nyankonpon se, " W'ase awo 'ba." Efei nso oko see Osebo se, " W'ase awo 'ba." Na Osebo boaboaa nwaa ano maa ye'de bree no befirii akoda no 'tan. Na Nyankonpon so de bi baa sara. Ye'tetee no maa onyinii yie kama. Na efei wakyima, na ye'ko boo Nyankonpon amanee. Ye'ko boo Osebo so amanee. Nyankonpon maa ye'de nwaa bree ne yere bewoo no brato. Na Osebo nso bewoo ne ye' brato; na ode dwete ka' kaa ho. Na ye'yee nwaa nnyina wieye. Na Osebo nnim se Nyankonpon yere no no; na Nyankonpon soso nnim se Osebo yere no no. Na Osebo e'tee; na osee n'ase se, " W'aye me kwasea, nti me'nnye wo fwe, na wo 'ba, dwete ka' a me de ama no, megye m'adie." Osoo ne nsa na ohiniye, na oyii ne ka', na ode koo ne kurom'. Na oba no, Nyankonpon maa ye'be see no se ne ye' anyin na omfa no mmere no. Na o'koro, ye'buu batakari hyee no, sedie obi e'nnhu ne nsa no. Na ye'siim' koye. Odware a, odware anadwo. Na akoda no, oba a one no tee, ye'free no " Kra ", na Kra sraa no da, na ohunuu se ne nsa esin. Na Oba no a obaye no, se ne nsa esin, nti Adae to Kwasiada a, ’Dwoada mo mma no mpon ’mo ho mma Nyankonpon mfa nto afodee.” Ye’boo oba no amanee. Adeekyeye anopa na ofufuu ’to, de nkosua kaa ho. Osee, “Me’ko eno ho, ako boaboa me ho.” Okoye no na oko too ’tadee bi, na Onini dam’. Obisaa no se, “Aden nti na obi mma ha na w’aba ha?” Na oboo Onini amanee nnyina. Onini see, “Yei nnye biribiara, na edieben na wo de baye?” Osee, “Me de eto ne nkosua.” Na Onini gye dii. Na Onini teree n’anom’ na oka kyeree oba no se, “Fa wo nsa sini no wura m’anom’.” Na ode wuraye. Na Onini fwee n’akyi yii sika waduro ne sika woma de maa oba no, na ode siim’ koo Nyankonpon kurom’. Adeekyeye na Nyankonpon tenaa’se se mma no mme-mpon ’mo ho mma no. Na oba no woroo batakari no, na oyii ne nsa. Nkrofuo nnyina see, “Yie e!” Na oyii sika ’waduro ne ’woma, na ye’pon ’mo no ho wieye. Nyankonpon ne no ko daye, na onyinseneye, na owoo ’ba. When I was eight years old, my father died, and my mother and I lived with my grandmother and my uncle. My grandmother and I lived with my uncle, and my uncle lived with my grandmother, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle, and my uncle lived with my uncle

We all know that, whether it is one or another, one does not know, and the other does not know.