Ye’ nse se, nse se o

YOU WILL NEED A PERSON TO REVIEW YOU, AND ANOTHER PERSON TO REVIEW YOU.

11:11 And the LORD said unto Moses, Say unto the children of Israel, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:12 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:13 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:14 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:15 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:16 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:17 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:18 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:19 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:19 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:19 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. 11:19 And the LORD said unto Moses, Behold, I am with you all the days, even unto the end of the earth. Obekoro, na aburo na abuo yi. Na ofaa ne sekan twitwaa bi boo bede sesa guum’. Na Adanko tee ne ’fie, na ohunoo se Osebo abesen ko afuo nom’. Ehoara na ono so siim’. Oduruu nkwantia, na odanee Otwe. N’efa aporo; efa mafaie. Na okoo n’anim na wadane Oyuo. N’efa aporo; efa mafaie. Na okoo n’anim na wadane ’Tromo. N’efa aporo; n’efa mafaie. Na okoo n’anim na wadane Ekuo. Enee ne nnyina ’mono. Efei bede ne aburo na eso ’Sebo na o’ba. Obaye na wabeto Ekuo. Osebo see, “Kom beba nnya mmaye, na mmoa yi e’wuo yi.” Na osane ne ho, na obetoo ’Tromo; na osane ne ho, obetoo Oyuo; na osane ne ho, na obetoo Otwe. Na osee, “E! se mmoa yi doso, enee meko na m’ako tase.” Otoo aburo ne bede twenee fam’, na osiim’ se o’ko fa mmoa no a ye’wo kan no. Obekoro, ye’nni ho. Efei obeba, bede ne aburo nni ho. Osiim’ koo ’fie kotenaa ho komm. Osebowa bisaa no se “Aburo wo he?” Osee, “Me koye m’annya bi m’anto.” Na Osebowa koo asuom’, na oko too Adankowa. Osebowa see, “Medie nnora me kunu see okoye wannya aburo no bi anto.” Adankowa see, “Oboa, nnora die okofaye me kunu na oboroo no gyee ne nsam’.” Osebowa siim’ koo ’fie. Oka kyeree ne kunu see, “Mo! mo! mo! wose wo koye w’annya aburo no bi, na se Adanko na oboroo wo gyee wo nsam’.” Osebo see, “Adanko ne hwan, okyena meko ako ne no abo mma?” Adanko tee ne ’fie na wate. Oka kyeree ne yere se, “Okyena Osebo beba ha abene me ako nti mehyia no ’kwan, na ebia wo besuro.” Adeekyeye Adanko siim’. Oduruu kurotia, na wadane Adowa, na o’fe hyire, bidie, ne mogya. Na okoo n’anim, na wadane Wansane, na o’fe sa’ra. Okoo n’anim na wadane Ekuo. Osebo see o’ba. Adowa see, “Agya ’Sebo so me mu, na me’wu.” Osebo see, “Aden?” Adowa see, “Adanko na me ne no ko dii aburo’sem, na waboro me, na me’wu.” Osebo see, “Ma me die me nsen.” Na okoye. Na wakoto Wansane. Wansane see, “Osebo so me mu, na se Adanko ye’ne no nni aburo’sem.” Osebo see, “Aden?” Wansane see, “Me koye na wabo me, ene se me’wuo.” Osebo see, “Ma me mmesen.” Okoye, na oko too Ekuo. Osee, “E! mesan na aburo’sem koro yi ara bi na me’ko ne no adie, na se obo’ me e!” Na Osebo de atu, kiri kiri! Eho ara na Adanko so soreye. Oguu no so, na Osebo tramm’ see, “’Sebowa e! dwane o!” Osebo duruu ne ’fie ko wuraa ne danm’, na ode ne ti peme dan no, na owuraam’, na Adanko so soo ne sere ɗiɗaɓo. Na Osebo see, “Agya Adanko gya me.” Adanko see, “Me’nnya wo, na mebo’ wo.” Osebo see, “Me sere wo, mmo’ me, na ma me abosom me nnom se okwan biara a wo befa so, meba m’abebo.” Ene se wo fa ’kwan bi’a so a, die wo behuno se Osebo adwiridwiri no na Adanko afa so.

We all know that, whether it is one or another, the mother is the mother, and the father is the father.