Ye’ nse se, nse se o

SE YOYE A ’KRAMAN, KORONO AMPA NE SO DA

OKRAMAN na owo ho, na ne korono nti onnya ’ba nware. Na osiim’ koo kuro bi so ko nyaa oba wareye. One ne yere wo ho, na ne ye’ siim’ baa ne kurom’. Efei ne kunu kraa no se obeba ne ho. Na n’ase ’barima faa ’tuo koo wuram’ ko kum oyuo, de behyee ’Kraman akyi. Edii beye nnansa, Okraman koo ho, na okoye no, ohunoo se oyu’nam no egu ’gya so wo aduho. Anadwo one ne ye’ ko daye. Okraman se o’si abedwajo, ohunoo nam no se e’sone sradee gu ’gyam’. ’Kraman san ko daye de ne ti too sumeye so fwee nam no ha. Efei na nam no panpan afa no so; ogye ne ho a, ennye. OKRAMAN na owo ho, na ne korono nti onnya ’ba nware. Na osiim’ koo kuro bi so ko nyaa oba wareye. One ne yere wo ho, na ne ye’ siim’ baa ne kurom’. Efei ne kunu kraa no se obeba ne ho. Na n’ase ’barima faa ’tuo koo wuram’ ko kum oyuo, de behyee ’Kraman akyi. Edii beye nnansa, Okraman koo ho, na okoye no, ohunoo se oyu’nam no egu ’gya so wo aduho. Anadwo one ne ye’ ko daye. Okraman se o’si abedwajo, ohunoo nam no se e’sone sradee gu ’gyam’. ’Kraman san ko daye de ne ti too sumeye so fwee nam no ha. Efei na nam no panpan afa no so; ogye ne ho a, ennye. 11:11 And he said, I am the LORD your God, who brought you out of the land of Egypt, out of the house of bondage, out of the house of slavery, out of the house of bondage, out of the house of slavery, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, out of the house of bondage, Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Ampa me wo bi, na ko pe prako nam bra.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Ampa me wo bi, na ko pe prako nam bra.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Ampa me wo bi, na ko pe prako nam bra.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Ampa me wo bi, na ko pe prako nam bra.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, meyi nam yi m’aye aduro ama wo.” Adamo see, “Okraman, wo ko da dan bakom’, na me so me nko da bakom’, na okyena anopa, Adanko so ko daye. Efei ’Kraman da ho da ho a, na nam no panpan abo afa ne fwenem’, na wankasa. Efei na wate ne nka bio. Osee, “Agya Adanko.” Adanko see, “Ye!” Osee, “Wo kuro yim’, nkura wom’, nti meko fa nam no, mabe to me nkyen.” Adanko see, “Ko fa e! me die me dan se okyena me nsa aka, na me de aye aduro ama wo.” Na Okraman ako fa. Efei Okraman da ho. Osee, “Agya Adanko.” Osee, “Ye!” Osee, “Nkura no bewe nti me de’hye me sumeye ase, ada.” Adanko see, “Me dan se okyena adeakye na me de aye aduro ama woo.” Okraman da ho bio; ogye ne ho a, ennye. He said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t stand to see it.” Adam said, “Yes! I can’t stand to see it.” The man said, “I can’t stand to see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Oh! I can’t stand to see it.” The man said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Oh! I can’t stand to see it.” The man said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Yes! I can’t stand to see it.” The man said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Yes! I can’t stand to see it.” The man said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Oh! I can’t stand to see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Oh! I can’t stand to see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t see it.” Adam said, “Father Adam, the flower is still there, but I can’t Osee, “Agya Adanko enam yi ma no nye me ka.” Adanko see, “Enye wo ka sen?” ’Kraman see, “Me se, se nkura bewee die a, enye me ka.” Adanko see, “Dabi o! ma okyena adeenkye.” O! efeidie Okraman ama no ko. Enee otoo ho na wada. Adeekyeye anopa tututu, Adanko see, “Okraman fa nam no bra.” Okraman see, “Ho! Agya Adanko aden, nnora me kaye yie w’ante, se ma no nye me ka?” Adanko see, “Nti w’awe?” Okraman see, “E! m’awe, me’a na me too m’adie.” Adanko see, “Wo ’Kraman, korono a ede korono e’mpa wo so da.”

We all know that, whether one is one or another, the mother is the mother, and the father is the father.